/* Lucas Hardman Gomes Campos França - 1113567 - 3WB */
/* Michelle Andrade Valente da Silva - 1312828 - 3WB */

A função gera_func.c está funcionando para todos os casos de testes enviados:
- f_quadrado
- foo
- memcmp
- exteste.c

No inicio testamos funções mais simples, por exemplo que apenas recebiam uma cadeia 
de caracteres (parametro como ponteiro) grande e retornava ela, e depois com todos os 
outros tipos de parametros.
Após esses testes e corrigos alguns erros, realizamos funções matematicas, como somar
e multiplicar diferentes tipos de parametros, às vezes deixando-os como amarrados e
outras vezes não. Em nenhum desses casos encontramos erros.
Além disso foram feitas funções de testes para verificar o funcionamento de doubles
grandes amarrados e não amarrados. Por exemplo a função: 

   double testa(double a , double b){
	return a * b ;
   }

Primeiro sem os valores amarrados e depois com um deles amarrado. 

Em nenhum caso de teste foram encontrados erros.
